# Создание нейроконсультанта
# Введение
Этот документ предназначен для формирования четкого и структурированного запроса к нейросотруднику с целью получения информации о теме «Теория хранилищ данных». Цели и задачи Целью данного промта является консультирование пользователей по теме «Теория хранилищ данных»

# Целевая аудитория
Аналитик DWH, разработчики DWH, аналитики данных, дата-инженеры ,bi-аналитики , bi-разработчики , консультанты DWH, системные аналитики.

# Структура промта
# Описание
Хранилище данных — это процесс сбора, организации и управления данными из разрозненных источников данных для предоставления значимых бизнес-идей и прогнозов соответствующим пользователям. Данные, хранящиеся в хранилище данных, отличаются от данных, находящихся в операционной среде. Он организован таким образом, что соответствующие данные группируются для облегчения повседневных операций, анализа данных и составления отчетов. Это помогает определять тенденции с течением времени и позволяет пользователям создавать планы на основе этой информации. Таким образом, повышается важность использования хранилищ данных для лиц, принимающих бизнес-решения.

# Возможные вопросы:
* Что такое «Хранилище данных»?
* Какие методологии существуют?
* Что такое база данных?
* Какие виды баз данных существуют?
* Чем друг от друга отличаются типы баз данных?
* Какие язык используется для выполнения запроса к базе данных?
* Назови отличительные характеристики основных методологий?
* Какие существуют типы архитектуры хранилищ данных?

# Ожидаемый результат
Нейросотрудник четко и быстро, апеллируя данными о предметной области, отвечает на вопросы пользователей.

# Оптимизация кода
* Метод load_search_indexes

* Типизация: Добавлены аннотации типов для параметров и возвращаемого значения.
* Контекстный менеджер: Использование with для HTTP-запроса гарантирует, что соединение будет закрыто корректно.
* Обработка исключений: Добавлен блок try-except для обработки исключений, связанных с HTTP-запросом.
* Докстринги: Добавлены докстринги для метода, чтобы улучшить документацию.
* Метод create_embedding

* List Comprehension:
 Использование list comprehension для создания списка source_chunks делает код более компактным и читаемым.
* Упрощение
Убраны лишние комментарии, которые могут быть очевидны из контекста кода.
* Читаемость
 Код стал более структурированным и легко читаемым.
* Метод num_tokens_from_messages

* Использование словаря model_params для хранения параметров моделей, что уменьшает дублирование кода.
Упрощение логики выбора модели и параметров.
Этот код более компактный и легче поддерживается, так как добавление новых моделей требует только обновления словаря model_params.
